首先，向各位整体介绍一下我们的系统：
我们的系统名为 手机 美食 地图 社区。它融合了基于位置服务（LBS）及移动社交网络服务（SNS）移动互联网领域当前两大热点应用，结合第三方地图，选取美食作为服务主题，构建了一种全新的服务模式。主要提供美食的搜索、推荐、评论等主题服务，以及位置交友、热点导航等社区服务；采用移动智能终端无线访问系统，可以让用户把属于自己的美食地图社区随时揣在口袋里，以增强人际交流。

接下来，我们将进入我们的演示环节。演示流程将结合我们的关键词进行。

首先，手机。此手机非彼手机也，由于本系统采用了跨平台的设计方法，支持多种操作系统，基本在各款手机平台上都可以进行移植，这里这方面就不进行演示了（可以演示么？）

接下来，地图。说到地图，大家可能会问，现在很多手机软件都提供了地图的功能，那你们还有什么做的必要么?演示将为大家揭晓我们的答案。
   
    关于地图软件，想必用过的大家都知道，存在一个非常大的问题，加载慢，流量消耗大。我们的地图则完全解决了这一点。现在为大家进行演示（演示地图的拖动，放大，缩    小等基本操作），而且最重要的一点是由于我们的地图采用本地存储的方式，流量消耗也大大的减小了~ 大家待会有兴趣的可以过来尝试一下~

    除了以上功能，我们的地图的存在意义更多更在于它是一个把LBS和SNS进行很好的融合的平台~。经过下面的演示环节，相信大家会很好的理解这一点。
    
    接下来的关键词 美食+社区
   
    首先，我们可以看到，地图上存在一些地标，不要以为这些地标是不可修改的哦，这些地标都是我们所有系统用户自己添加的，你也可以为这个大社区贡献一些属于自己的地标。步骤非常简单（演示地标的添加）。这里还有一个订阅的按钮，我们先进行尝试，会产生什么样的效果，谜底后面揭晓。（这时候一个用户可以先发表一条评论）
    
    今天大家观展也都挺累的了，中午去吃顿好的。例如中午想吃鲁菜的朋友，接下来我们的演示可不能错过啦。
    
    我们在搜索框里面输入鲁菜，搜索结果出现了。大家可以看一下，我们每定位到一个搜索结果，地图上面的地标的位置也随之改变，这样可以让大家有更直观的认识。    

    （接下来我们定位到一个地标，例如齐鲁苑），在这里我们可以看到所有用户对于齐鲁苑添加的评论，通过这项功能，我们就可以未尝先知味了。齐鲁苑还不错的样子，假如待会到了午餐时间，大家也可以考虑一下，我们现在先导航一下，给大家提供一条路线。
     
     导航分两种，一种是google提供的直接导航，还有一种则是好友导航。我们先尝试一下google提供的自动导航功能。（展示路线）

     接下来我们要尝试一下我们的好友导航服务了。这里关于好友的概念就不多说了，跟qq好友差不多。刚才google导航的路径我们觉得不是很好，那么我们现在向一位曾经去过齐鲁苑的好友进行求助。（展示好友导航功能）
   

     
     （当订阅消息出现反应的时候，随时插播到演示流程中），这里出现了一个小的提示框，提示我们的新地标（说明称）有新的评论了。这就是订阅的功能，我们可以通过订阅随时了解到我们关注的餐点的信息。（点进去查看一下评论）

      这里为了演示发表评论的功能，我们回复一下刚才的评论“thank you”，大家用这个软件的时候尽量不要发表无用的评论，这里的演示仅供参考而已。



      位置交友什么的做了么？大家给我个反馈，看我少加了哪些功能，反馈一下，我再添加一下。  
      对于演示流程的设计，大家也可以给我提些建议或意见






